---
id: master_rag_01495
title: "ואז להגיע לרגש הזה או ל אירוע שממנו אנחנו באמת מפחדים שידחו אותי, שלא יספרו אותי"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "ואז להגיע לרגש הזה או ל אירוע שממנו אנחנו באמת מפחדים שידחו אותי, שלא יספרו אותי ושמה כמו תמיד אנחנו פועלים את אותה עבודה ואנחנו חוזרים לפרק שעוסק בעבודה עם רגשות קראנו לו
רפי ת..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# ואז להגיע לרגש הזה או ל אירוע שממנו אנחנו באמת מפחדים שידחו אותי, שלא יספרו אותי

## נקודות עומק:

- ואז להגיע לרגש הזה או ל אירוע שממנו אנחנו באמת מפחדים שידחו אותי, שלא יספרו אותי ושמה כמו תמיד אנחנו פועלים את אותה עבודה ואנחנו חוזרים לפרק שעוסק בעבודה עם רגשות קראנו לו

- רפי תרגש אותי

## תנועה/יישום:

- כזה

- אני לימור בשביל לימור הילדה לא מצפה מישהו עכשיו חיצוני שיעשה את זה

- כן אף אחד לא יעשה את זה או אם אני מרגיש שלא סופרים אותי כשלא שומעים במה שאני אומר כי א אני עושה אני עושה ואף אחד לא רואה מה אני עושה אז למה כשאני מבקש אי אפשר לראות אותי לחזור לאותה חווית ילדות כן ...



---
